********shopdgdo website********


علی شرحان هستم - برنامه‌نویس بک‌اند با ۵ سال تجربه در طراحی و توسعه سیستم‌های نرم‌افزاری پیچیده.
چیزی که مرا در این مسیر پیش برده، علاقه عمیقم به حل مسائل فنی چالش‌برانگیز و بالا بردن امنیت نرم‌افزارها است.
الف: تخصص‌های فنی:
1. توسعه حرفه‌ای با #C و NET. برای ساخت سرویس‌های وب مدرن.
2.تجربه کاری با WPF و XAML برای اپلیکیشن‌های دسکتاپ قدرتمند ساخت اپلیکیشن‌های موبایل چندسکویی با Xamarin.
3.تسلط به PHP برای پروژه‌های تحت وب.
4.مدیریت داده‌ها: طراحی و پیاده‌سازی پایگاه‌داده‌های SQL Server، MySQL، Oracle.
و بهینه‌سازی کوئری‌ها و ساختار دیتابیس برای عملکرد.
ب: بهتر چرا من این کاره هستم؟
1.حل مسائل پیچیده: همیشه از مواجهه با چالش‌های فنی جدید لذت می‌برم. چه مشکل مقیاس‌پذیری باشد، چه بهینه‌سازی عملکرد، با تحلیل دقیق و کدنویسی تمیز راه‌حل ارائه می‌دهم.
2.تمرکز بر امنیت: در دنیای امروز، امنیت نرم‌افزار اولویت اول است. در طراحی سیستم‌ها همیشه امنیت را در لایه‌های مختلف در نظر می‌گیرم - از احراز هویت تا محافظت در برابر تهدیدات رایج.
3.یادگیری مداوم: تکنولوژی‌ها هر روز پیشرفت می‌کنند و من همیشه در حال یادگیری ابزارها و متدولوژی‌های جدید هستم.
ج: برخی از دستاوردها: انتخاب به عنوان توسعه‌دهنده نمونه MCVS در سال ۱۴۰۳.



پروژه های انجام شده:
1.پروژه سایت Hyperion : یک وبسایت فروشگاهی خدمات اینترنتی با تمرکز بر روی امنیت.
2.پروژه وبسایت sharhanresume یک سایت رزومه برای تمام قشر های جامعه.
3.پروژه وبسایت shopdgdo برای تیم شاپ دی جی دو که الان در آن هستید.
4.انجام بیش از 30 پروژه wpf برای کسب و کار های کوچک و بزرگ.
5.انجام بیش از 20 پروژه امنیتی تحت کنسول سی شارپ.